2173 год
[Заставка]
[Визуализация фраз]
Будущее! Человечество покорило космос и расселилось на множество новых планет.
Технологии совершили очередной скачок... чего не скажешь о морали.
Совеременные отморозки нашли себе выгодное развлечение - убивать людей в прямом эфире, на галазах у тысяч, а то и миллионов зрителей.
Убьешь пару аборигенов на богом забытой помойной планете, не забыв подключить трансляцию - и ты очередная знаменитость. Деньги и слава - что в этом плохого?
Планета "Провинсиал 2" страдет от этого больше всех - так как это самая близкая к цивилизации планета, основная масса отморозков устремляется именно туда.
Не желая больше терпеть унижения, и учитывая, что армия планеты долгое время не подает признаков жизни, энтузиасты и волонетры со всего мира начали искать способ защитить себя.
Они добиваются определенных успехов, сумев построить автоходну боевую машину, собранная едва ли не из мусора.
Сами того не зная, они открыли новую страницу в истории всей галактики...



[Камера наезжает на локацию]
[На пустынной местности расположился промышленный вокзал, и стоящий автоматический поезд]
[Недалеко от поезда группа людей окружили большой ящик]
[Один из них - это мы]
-Да погоди ты, он сейчас сам откроется
-Ага, он открывается "сам" уже 2 минуты, я бы уже давно открыл его с помощью "мистера открывшкина"
-Да убери от него монтировку, пока дрон не проснулся. Смотри, он как-то угрожающее мигать светодиодом начал.
-Ладно, но еще 5 минут, и...
[Неожиданно в ящике начинает медленно отодвигаться одна из стен]
-О! наконец. Теперь включите и выкатывайте его. Пусть его все увидят
[Из короба показывается большая машина, с кабиной от военного грузовика на крестообразной платформе с 4 колесами]
-Ну как, выглядит впечятляюще?
-Эээм, он выглядит как мусорный бак, полный печали. 
-Эй, мы собрали его почти на коленке. Ты лучше посмотри на его оборудование!
-Хм, энергощит - явно стыренный, автомат - который выглядит так, словно рыбак выудил его на крючок, куча каких-то непонятных прибамбасов. Вроде неплохо.
-В общем, мы подготовили неподалеку небольшой полигон, для завершающих испытаний, и...
Тебе нужно залезть внутрь и пилотировать его.
-Э, да, конечно, только почему именно я? Я не помню что бы меня объявляли "лучшим работником месяца по тестированию всяких здоровенных самодельных роботов".
Не понимаю, если честно.
-Ты же лучший стрелок в городе, и уже управлял чем-то подобным, очевидно же.
-Ну да, умение попадать в цель, находящуюся в 10 метрах от тебя, несомненно делает меня отличным стрелком.
А тот факт, что я 2 раза управлял ковшом эскаватора, вообще делает из меня гения универсала.
Чего там роботом управлять. Почти то же самое.
-Хочешь не верь, но управлять им даже легче будет.
-Просто признай, что он может взорваться в любую минуту. И в момент взрыва тебе не хочется оказаться внутри, верно?
-Да нет же, он... в общем полезай внутрь, и всё. Я объясню как им управлять.
[Нам дается контроль, и предлагается подойти к роботу, что бы залезть в него]
-Отлично! Видишь рукоять навигации? С его помощью ты можешь управлять движением.
-Ты про ручку от сковороды? Вижу.
[игроку предлагается управлять при помощи W,A,S,D]
-Элементарно, не так ли?
-Честно говоря, немного укачивает, ну да ладно
-Теперь проверим огневую мощь.Я внедрил с системему самый лучший автомат, что смог найти
-"Внедрил в систему"? Ты это так хитро назвал "примотал изолентой"?
-Не умничай. Что бы начать огонь В ПРОТИВОПОЛОЖНУЮ от меня сторону, развернись и нажми на гашетку, она находится на рукояти.
-Почему что мне кажется, что гашеткой окажется выключатель, выковаренный из сетевого фильтра... а нет, и вправда гашетка. Мое уважение!
-Ох, заткнись! Прицелься в бочки, которые символизируют вражескую силу, и расстреляй их
[Игроку предлагается начать огонб по бочкам]
-Охренеть, твои кореша когда нибудь слышали про "звукоизоляцию"? У меня в ушах кажется открыли аэродром, после всех этих выстрелов.
-Да-да, я в курсе, мы собирались установить звукоизоляцию сразу после того, как вмонтируем в кабину джакузи и акустику.
Ты вообще в курсе что это БОЕВАЯ машина?
-Ха, теперь твоя очередь язвительного сарказма? Молодец. Что дальше?
-Теперь моя самая любимая часть. Мы протестируем самую важную, сложную, и дорогую часть. Энергощит.
-И в че же заключается тест?
-Я собираюсь в тебя выстрелить. 
-Эм, что?
-Ну, то есть не в тебя, а в корпус машины. Проверим как быстро щит разрядится.
-Не намного легче.
-В общем, посреди панели есть индикатор заряда щита. Как только он потеряет половину, крикнешь мне.
[По машине начинают стрелять. При истечении половины щита тренировка прекращается]
-Отлично! Намного лучше, чем я ожидал. Как видишь, щит со временем восстанавливается. При получении урона скорость восстановления падает.
На этом пока что все. Надо будет проанализировать данные, полученные от тестов
-Данные? Какие данные ты собрался анализировать? Высота звука, с которой расстреленные бочки упали на бетон?
-Не твое дело. В общем, нам нужно найти обвесы покруче, а они стоят недешего. Но даже с таким дремучим оборудованием мы смо...
[Над головами героев пролетает огромный транспортный дрон]
-Охренеть! Я никогда не видел их так близко! И почти никакого шума! Вот это я понимаю технологии.
Помню, как один из таких по ошибке залетел в Гархат вместо Харгата.
Перепутали всего пару букв, а в итоге дрон прилетел хрен пойми куда.
Куча идиотов подумали что к ним подвалила халява, и принялись вскрывать его монтировками. А потом отуда высыпались куча злых охранных роботов, и....
Сколько дней потом убирали? Не помнишь?
-Нет. Меня волнует почему он летит в сторону Илитира. Дальше ему лететь некуда.
-Ох бля, неужели опять? Надо будет предупредить Смотрителя, что к ним может прилететь "большая коробка с пропеллерами", и что бы НИКТО!! к ней даже не подходил.
И лучше прямо сейчас
-Действительно, минуту.
[Достает комуникатор]
-Алло, можно капитана "всевидящее око, от взора которого не ускользнет даже само Ничто"?
-Распиздяя смотрителя? Для чего он тебе может понадобится?
-А тебе какое дело? Просто позови его и всё.
-Эх, ладно... "ЭЙ, КОРЕШ, ТЕБЯ ВЫЗЫВАЮТ"
-Смотритель мидиполиса Илитира внимательно слушает.
-Хорош корчить из себя дворецкого, я тебе по делу звоню. Судя по всему, в город сейчас прибудет транспортный дрон, и я сильно сомневаюсь, что это кто-то заказал себе еду на дом.
Если он вдруг сядет недалеко от города, проследи, что бы никто не пытался к нему даже просто подойти. 
-И какого хрена я должен по твоему указанию за кем-то следить?
-Да, блин. Про Гархат я тебе рассказывал? Просто отгоняй ссаными тряпками толпу бездельников, мечтающих быстро и без усилий разбогатеть. Тебя тоже касается.
-Ладно, но потом приташишь мне на своем горбу ящик пива.
-Идет. Хотя схерали? Это вообщето твоя обязанность. Или ты думал тебя называют смотрителем только потому, что у тебя еть глаза?
-Ой не нуди, в общем, я пошел за ружьем, свяжусь позже.
-Окей. Чмоки-чмоки.
-Иди в жопу.
[Конец]
-Обожаю его. Так, в общем, спасибо за помощь.
-Незачто. Я даже почти не удивлен, что мне пришлось ехать 30 минут на поезде, что бы 5 минут повозится с этой штукой. Когда вернемся, я тебе...
[Небо неожиданно начинает темнеть, и понемного окутывается синим сиянием]
-Ого, это что, местный каприз природы?
-Ээээ, это же...
[Небо затягивает плотной пеленой сверкающего синего цвета, становится понятно, что небо закрыло энергетическим щитом]
-НИХРЕНА СЕБЕ.
-Это случайно не гигантский энергетический щит размером с планету? Который если и включат, то только при приближении армогедонна? 
-Нахрен поезд, уходим прямо сейчас. Все по машинам, а ты прыгай в кабину и едь в город за нами.
-Опять лезть в эту штуковину?
-Время не ждет!
-А что если это просто учения?
-Учения стоимостью в пару сотен миллиардов долларов? Хотел бы я что бы меня так учили!
-Тогда никаких вопросов
[Звонит коммуникатор]
-Да, слушаю.
-Слушай, ваш дрон, судя по всему, собирается открываться, а после того, что мне рассказали про Гархат, я, как бы так сказать, очкую.
-Не тупи, старина, он не откроется пока не получит код подтвеждения.
-Я думаю, тебе стоит перепроверить свои наблюдения, потому что дрон начнает открываться прямо сейчас
-Серьезно? И что там внутри?
-Сейчас посмотрю... БЛЯДЬ, ТАМ ЦЕЛЫЙ ВЫВОДОК БОЕБОТОВ
-Ну замечательно, теперь беги доказывать ботам, что их никто не собирается грабить
-ТЫ НЕ ПОНЯЛ, ЭТО НЕ ОХРАНА, ЭТО И ЕСТЬ ГРУЗ!
-Полный багаж боевых ботов? Вот так дела.
-В общем они пока что...
[Звуки выстрелов]
-НУ ВСЕ, ЗАЕБИСЬ, ОНИ СТРЕЛЯЮТ ПО НАМ
-В какмо смысле стреляют по вам?
-В том смысле что выпускают в нашу сторону быстрые кусочки свинца! ОЧЕНЬ БЫСТРЫЕ!
-Военные что, совсем охренели? Нам они говорили что боевой силы у них недостаточно.








ENTRY_POINT start
open_dialog 1 2 3 4







- Ну что там, мне уже нетерпиться увидеть... хоть что-то
- Да-да, минуту, мы его почти выгрузили. 


