test	Это тестовый текст, это тестовый текст, это тестовый текст, это тестовый текст, это тестовый текст, это тестовый текст, это тестовый текст
efwfe	424346
fwefwe	2354543
rbdfbe	45364
button_next	Далее
intro_00	Что, хотите услышать историю о том, как благие намерения прикатили весь мир к краю пропасти?
intro_01	Тогда вам повезло, у меня как раз много свободного времени. Устраивайтесь поудобнее. В чего бы начать? Хм. В общем слушайте.
intro_02	Высокое развитие науки и техники позволило удовлетворить все ступени человеческой нужды
intro_03	Все, кроме самой высокой - признания и самореализации
intro_04	Воспитанные в эпоху вседозволенности, и лишенные всякой морали, отморозки и ублюдки нашли себе выгодное развлечение - охота на живых людей. 
intro_05	Нет ничего проще, чем прикрепить к оружию камеру, и транслировать всё происходящее в прямой эфир.
intro_06	Убешь парочку аборигенов на богом забытой планете - и ты очередная знаменитость. Деньги и слава - что в этом плохого?
intro_07	До недавнего времени планете Провинсиал-2 удавалось избежать такой печальной участи - уж слишком далеко от "циливилизации" она была.
intro_08	Однако что-то изменилось, и нетронутая, непуганная планета стала лакомым кусочком для убийц со всей галактики.
intro_09	Не желая отдавать свои жизни из-за прихоти нелюдей, многие энтузиасты начали искать дешевый, и эффективный способ защиты.
intro_10	Кто знал, что потребность в безопаности откроет новую страницу в истории всего человечества?
provincial_2_text	Планета провинсиал-2, настоящее время.
act_1_01	Этот человек - это ты. В твоем небольшом городе тебя знают как честного наемника, не упускающий возможности заработать.
act_1_02	Один из твоих постоянных работодателей, Джефф, оказался довольно неплохим человеком. Разговор между делом, по бутылке пива в местном баре - вот вы и лучшие друзья на свете.
act_1_03	Спустя некоторое время Джефф сообщил тебе, что хочет открыть тебе одну тайну, и предложить воистину необычную работу. 
act_1_04	Преисполненный догадками, ты направился в место, котрое Джефф назвал "секретная штаб квартира". И вот ты почти пришёл.
player_call_jeff	Джефф? Ты здесь?
quest_find_jeff	Задача: Найдите Джеффа###(спойлер - он внутри этого здания).
begin_text_intro_01	Посреди пустоши, на заброшенном вокзале, 2 человека спорят возле большого железного ящика. Один из них - это ты, а второй - твой старый знакомый (Джефф).
begin_text_intro_02	Однажды Джефф пригласил (заставил силком) "помочь ему кое-в-чём". Вот ты и здесь.
begin_text_01	Да погоди ты, он сейчас сам откроется
begin_text_02	Ага, он открывается "сам" уже 5 минут, я бы уже давно открыл его с помощью "мистера открывашкина"
begin_text_03	Да убери от ящика монтировку, пока дрон не проснулся. Смотри, он как-то угрожающее мигать светодиодом начал.
begin_text_04	Так он мне подмигивает, типа "давай, парень, ломай, я не против, мне самому надоело ждать".
begin_text_05	О! Консоль отвисла! Вот теперь точно откроется.
begin_text_06	Эм... Что за черт? это ТАНК?
begin_text_07	Ну, вообщето мы называем его "мех"
begin_text_08	Так, тпрфу, когда ты сказал "помочь тебе", и даже не удосужился объяснить в чём, я ждал подвох. Но помогать тебе продать военную контрабанду...
begin_text_09	Да нет, ты неправильно понял. В общем, это самоделка. Я и группа энтузиастов построили его.
begin_text_10	Да ты угораешь!
begin_text_11	Я серьезно. Пока все занимались своими делами, я собрал самых одаренных механиков и инженеров во всего Илитира, что бы воплотить проект Защитник.
begin_text_12	"Проект защитник". лучше бы ты собрал одаренных маркетологов, честное слово. С таким названием ты его никому не продашь.
begin_text_13	Он не для продажи, а для защиты города. 
begin_text_14	Для защиты от кого?
begin_text_15	Потом объясню.
begin_text_16	Офигеть. Ты не мог начать объяснять когда мы ехали в поезде?
begin_text_17	Ну... В общем, с недавнего времени на планету стали прибывать какие-то отморозки, и ради забавы охотится на людей.
begin_text_18	Вау. Я едва дослушал этот нескончаемый рассказ. Ладно, ты построил робота для убийства людей, которые заслуживают смерти потому, что они убивают людей, ок. А я тут причем?
begin_text_19	Машине нужен пилот. Ты лучший кандидат.
begin_text_20	Лучший кандидат? Что-то я не помню, как меня награждали медалью "за превосходное пилотирование самодельных роботов". Почему я?
begin_text_21	Ты лучший стрелок в городе. И у тебя есть опыт обращения с механизмами.
begin_text_22	Умение попадать в цель с расстояния в 15 метров, несомненно, делает меня экспертом по пулевой стрельбе. А "опыт обращения с механизмами", это ты про тот раз, когда я включил в розетку электролебёдку? Все думали, что она на воздухе работает, наверное.
begin_text_23	Не ехидничай, я прекрасно знаю о твоих прошлых заслугах.
begin_text_24	Ты про что?
begin_text_25	Про осаду Катлимора.
begin_text_26	А, досье на меня добыл? Ладно, один хрен я уже пришел, что делать то надо?
begin_text_27	В общем, мы его почти закончили, установили все оборудование: оружие, энергощит, и прочее. Осталось только прогнать его через несколько тестов, что бы выявить какие нибудь скрытые дефекты.
begin_text_28	Найти дефекты? Похоже, придется засуить рукава. Честно говоря, эта штуковина выглядит, "как мусоный бак, полный печали". Циата такая. Из фильма. Не обижайся.
begin_text_29	Да, ты прав. Но когда мы покажем, на что эта штука способна, многие люди захотят вложить свои деньги на развитие программы... Название как нибудь переделаем.
begin_text_30	Да, кстати, а почему я последний кто узнает, что где то в одном из подвалов города собирают ОГРОМНЫЙ ТАНК?
begin_text_31	Потому что об этом почти никто не знает. Было бы много вопросов и еще больше неудобных ответов. Да и вообще его бы военные конфисковали. Чертовы засранцы.
begin_text_32	В общем полезай внутрь, начнем с самого простого, и по нарастающей.